Аудармасы: жоғары класты балық
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Балық аулау
Мен сенбеймін, Ханда-кун.
Не
Аралға бес күн демалсам да.
Мен не істегенімді айтсам
Үйіңізді іздеңіз
Белгісіз адамдар ішуге мәжбүр еткен асқақтау
Демалысқа оралу
Оған өзің кінәлісің.
Маған соңғы күн өте ұнады.
Мен мұнда балық аулауға келдім.
Білесің бе, кіші мектеп оқушысы
Мен ләззат алғым келеді десем, мен көрікті жерлерге барғым келеді. Мен түссіндім.
Мен туристік орындар туралы ештеңе білмеймін.
Мен де сенбеймін.
Мұғалімнің жазуын жақыннан көрудің сәті түсті.
Сыртта жүру мүмкін емес
Баратын жер үй ішінде ме?
Не болды, Хиро, өзіңді жақсы сезінбейсің бе?
Мен түні бойы оның каллиграфия теориясын тыңдауға мәжбүр болдым.
Мен оны бастауыш сыныпта оқып жүргенімде бастадым.
23 жасқа дейінгі балаларға арналған көрме бар, мен негізінен сондамын.
Мен мүлдем ұйықтамадым.
Мен өзімді жауып тастағым келеді
Иә, бұл қулық.
Сіз мұнымен не аласыз?
Скумбрия
Балық аулау тек жем беру ғана емес.
Мен де бірінші рет көрдім.
Мүмкін сіз балық аулауды бастаған шығарсыз?
Бұл бамбук
Кава мырза
Мені сол қаланың жігіттерімен қатарластырмаңыз.
Автобусты көздеңіз
Жоқ, ол біліммен скумбрия ұстай алмайсың.
Үлкен кіші ретінде де қызмет етеді.
Теңіз екі есе өзендей бола алмайды.
Оны алыңыз.
Болу
Мынаны тамақтандыр, мен оған тимеймін.
Ой
Инеге жем бар, ол жалған.
Бұл таяқшадан балықтың иісі шығады. Маған бұл енді ұнамайды.
Эй, мықтап ұста.
Тым жоғары, төмен түсіңіз
Толқып кетпеңіз
Жапон тілінде дұрыс сөйлеңіз
Қаланың адамдары бізбен балық аулауға келмеуі керек.
Онда мен жоғарыға көтерілемін.
Мива, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Хиро-нидің қашқысы келеді
Мен теңіз адамымын
Скумбрия ондай деңгейде емес.
Жақсылыққа ұмтылыңыз
Хисаниво
Хисани o Хисани o Хисани o Хисани o
Бұл керемет Хиро-ни
Гибарейо, мен оны ұстап алсам ғой.
Хисаниво дегеніміз не?
Келіңіздер
Қандай бақытсыз балық
Өзің болу деген нені білдіреді?
«Басқалардан ерекшелену» арқылы өзіңізді ерекшелендіріңіз
Дүкен журналының бұрышы
Мұқабаға кездейсоқ жазылған.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Кішкентай кезімде түк көрмедім.
Ұнамаса, ашулан.
Сізге ұнайтын нәрсені айтыңыз
Біз өзгереміз
Нені қорғағыңыз келетін өзгерістер
Түсінбеген қазынадан
Түсіну керек
Өскен сайын өкінесің.
Бірақ бәрібір.
Сіз бір нәрсе көре аласыз
Сондықтан мен өзіммін, ал сен өзіңсің.
Менің ойымша, бұл басынан бастап іздейтін нәрсе емес.
Мен сен емеспін, сен де мен емессің
Бір-бірінен өту, қол ұстасу
Махаббаттың туатын жері.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Мен оны өзгерте алмаймын, себебі бұл маңызды.
Өзгеретін өмір дұрыс
Бұл субтитр көзі өндіруші, жеткізуші, алмасу студенті шығарған және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитр ұйымы (kamigami.org) болып табылады.
Алдымен жемді лақтыр.
: :& :&lucifer : :
Рахмет
Жем тараған жерге жіптерді тастаңыз
Таяқтың ұшы дірілдеп тұрса, осылай болады.
Мені тезірек үйге жіберші.
Әжем бүгін балық аулауға болатынын айтты.
Жарайды, балық аулауға барайық.
Жоспар
Бүгін қуырылған скумбрия
Уау, бірдеңе келген сияқты.
Көтеру және көтеру
Мен екі балық ұстадым, бұл үлкен балық.
Болу
...
Әдетте керісінше орындаңыз.
Қарашы, Ханда, менде үшеу бар.
Не, мен ұтыла алмаймын
Менікі де келді.
Күшті Қандай күшті тарту.
Ол үлкен адам болуы керек.
Мен каллиграфияда ғана емес, балық аулауда да данышпанмын.
Қараңдар, ақымақтар, мен сендерге дәреже айырмашылығын көрсетемін.
Ян
Рапидтер
Чикюба Цури Агучи Күтілгендей
Ой, сен неткен ақымақсың.
Амама құлады
Жерленген
Қорғалған
Хина, қолыңды шығар
Мен осындамын ғой?
Жарайды
Жоқ, жоқ, мен тәтті бұршақты шайнап жатырмын.
Мен енді барғым келмейді. Сасық, балық ұстай алмаймын, ыстық. Мен үйге барғым келеді.
Сіз үлкен аулап алсаңыз да, қазір үйге қайтпайсыз.
Мен мұғаліммен бірге жазғым келеді.
Чокчууи
Мұндай қосымша әрекетті тіпті мұғалім де ұнатпайды. Үйге қайтайық.
Жоқ, мен сенімен жаза алмаймын.
Неге олай дейсің?
Неге мені тағы да жаман дейсің?
Қосуке, сен солай айттың ба?
Өйткені бұл шындық.
Сіз бәрін тек өз көзқарасыңыздан көре алмайсыз ба?
Сол себепті сен құлдырайсың.
Сіз құлдырау туралы жаза алмайсыз ба?
Өткен күні қолжазбаңызға қараған соң.
Сіз дәнекерлеуде жаман болған жоқсыз. Жаман болсаң, екінші орын да, жүлде де алмайсың.
Осы уақытқа дейін Қосуке сіздің қолжазбаңызды ескеріп жазып келген.
Осылайша сіздің жазуыңыз өзгерді
Менің ойымша, сізде үлгі алатын ешкім болмағандықтан уайымдаған боларсыз.
Оларға қараңыз.
Менің айтқым келгені осы.
Не, кенеттен?
Балалар үлкендерге еліктейді.
Қосуке жазған Ханданы көрдіңіз бе?
Жоқ, мен оны көрмеймін.
Келесі, мына жігіт
Оның қолжазбасы дәл сенікі сияқты.
Ханда дәл әкемнің жазуына ұқсайды.
Екеуі де негіздерге адал.
Сондықтан мен бірінші орынды жеңіп алдым, сондықтан негізгілер ең жақсы.
Әкемді жоққа шығарып тұрсың ба?
Жастардың рөлі – сәтсіздіктерден қорықпай жаңа белестерді бағындыру.
Директор…
Жазылғаннан гөрі есте қалатындай болыңыз
Ойында жеңілу және ойында жеңіске жету
Бірінші нөмірден гөрі бір ғана
Марапаттаудан гөрі не жақсы сатылады
Сайып келгенде, бұл сіздің қалауыңыз.
Маған ақша беріңіз
Ол қабылданды.
Мұғалім
Мен оны Мива-ниден үйрендім.
Мұны пайдаланыңыз
Хина оны байлады ма?
Сенсей наруноны да пайдаланады
Сіз де жасадыңыз ба?
Бұл өте ультра
Балықты оңай ұстайтындар
Бұлай балықты ұстауға мүмкіндік жоқ.
Бұл жаңа шекара ма?
Міне, солай.
Бұл сәтсіздіктің көрінісі сияқты.
Көп күлме, бала солай істеген.
Өйткені бұл өте қарапайым
Бұл бала
Мен оны бүгінге қалдырамын.
Төменгі жағы көңілді көрінеді.
Хиро-ни, жемді алып жүр.
Бұл не жоғалып кетті?
Хинаның соққысы
Мұғалімдер, балықты дұрыс ұстайық.
Өйткені, мұнда да каллиграфия туралы айтуға болады.
Білікті емес немесе біліктілігі жоқ
Дәмді тағам дәмді және көңілді
Оны меңгерсең, болашақ болмайды.
Қызық, мен бүгін балық аулай аламын ба?
Өйткені, Коганның маңайында бұл мүмкін емес.
Директордың осы жерде қанша адамды ұстағанын көру өте жақсы болды.
Эй Хироши, сен балық алдың ба?
Мен ешқандай балық ұстай алмаймын. Мен оны тезірек шығарып алуым керек пе?
Хироши Егер сіз мұны қолдансаңыз
Бұл не? Ол қарғыс атқан құралға ұқсайды.
Кешіріңіз
Жарайды, бұл соңғы түсірілім, сондықтан мен оны пайдаланып көремін.
Эбису-цчи де дұрыс айту керек.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қарғыс
Таяқшаны соққанда, Ебісу: «Хисанион» ұсталды.
Эбису жеті бақытты құдайдың бірі, солай ма?
Қараңызшы, Эбису мырзада бар.
Бұл теңіз басы ма?
Дәлірек айтсақ, бұл тас теңіз балдыры.
Теңізге теңізге шығасыз, солай ма?
Осындай жерден балық аулай алсаң, бәрі де балықшы болар еді.
Сіз оны үзілді-кесілді жоққа шығарасыз.
Бірақ егер мен біреуін ұстап алсам, кешкі асқа теңіз балдыры сашими жеймін.
Не істейсің?
Кенеттен мотивация
Әрине, аралға келіп, ең болмаса бір дәмді тағамды жемей-ақ үйге қайтуға болады ма?
Келмейді.
Барлығы бірінші кезекте сол қармақпен балық ауламақ болғанын ұмытып кетті.
OK Шығу
Күте тұрыңыз, мен біраз тазалаймын.
I
Сіз бәрібір бір де балық ұстаған жоқсыз.
Эй, эй
Бұл келе жатыр, келе жатыр
Қандай Мива Тамо
Маған қалдырыңыз
Ебисуға рахмет?
Жарайды, біз де көмектесеміз.
Кедергі
Ей, ақымақ, мұндай үлкен нәрсені өзің көтере аласың ба?
Мен оны көтере аламын. Сіз несиені ұрлауға тырысып жатырсыз, солай ма?
Иә, маған қалдыр.
Шулы айқай
Жарайды
келді
Үлкен
Енді не үлкен?
Бұл шынымен ойсыз, жалғастырыңыз.
Дәлірек айтсақ, дірілдеп жатыр. Үлкен жігіт шығып жатыр.
Менің қарным ашты
Ине ауада ыдырап кетті.
Үйге барасыз ба?
Ал, скумбрия үлкен балық болды.
Мен оны үйде қуырамын.
Сірке суына тұздалған жақсы.
Мұғалім, кеттік.
Бір нәрсе
Аралға келгелі бері жазғым келетін кездер болады.
Бірдеңе шығып, қолым дірілдеп кетті.
Мен де дәл қазір сондай сезімдемін.
Мұғалім мұны ұстады!
Бүгін біз өз аралымызды тойлаймыз...
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
Оны елемеңіз
Itadadakimasu
Балықтың сиясы бар, бірақ ол біраз күйіп кеткен.
Бұл жаңа шекараның қалдықтары.
Негізінде теңіз қарашыры жақсырақ болды.
Қолыңнан келгеннің бәрін жасап, өс
Мені бай қыл
Сіз сондайсыз, солай емес пе?
Кавафуджи мырза үшін біз жай ғана өнімміз.
Жаңа шекара, мен не болып жатқанын білемін
Келіңіздер
Көрші бөлме
Рұқсатсыз қайта қараңыз
Мен де көріп тұрмын
Йокаян
Маған мұғалімнің мінезі әрқашан ұнайтын.
Бұл ең жақсысы
Фукуокаға 635 рейске отырғызу рәсімдері 10:20 басталады.
Мен сені шығарып салудың қажеті жоқ еді.
Асығыңыздар, отырғызу қақпасына келіңіздер.
Токиоға жету үшін шамамен 3 сағат кетеді.
Жарайды, оны тастап кету ұят екенін білемін.
Бұл не?
Канкоро мочи
Тіпті сізге бәрібір...
Тостерде пісіріп жеу керек пе?
Қараңызшы, Кавафуджи
Ол ''Хачиканкан'' деп жазылып, ''Хачиканкан'' деп оқылған сияқты.
Теледидар - бұл революция емес пе?
Сен мұнда шынымен не үшін келдің?
Бұл не?
Жергілікті тұрғындар неліктен толқуда?
Бізде кетуге біраз уақыт бар, сондықтан Кавафуджи-кун да кәдесыйлар сатып алуы керек.
Іс күрделене түсті.
Мұғаліммен дос болсаң, жақсысың.
Ауыл балалары әдетте тек жақын маңдағы адамдармен ғана араласады.
Қаланың адамдарымен ойнап көңілді болған сияқтысың.
Қараңызшы, бұл жаман емес.
Мұнда бір нәрсе бар. Ойыншықтар көп. Әуежай керемет емес пе?
Аяз атаның үйіне ұқсайды
Олардың біреуін әкеліңіз.
Жоқ, мен тартынамын.
Нене Бұл аралдың ерекшелігі неде?
Дұрыс, Канкоро мочи, камелия кәмпит, су кальмары, теңіз өті, Гото удон, Гото сиыр еті
Мен үйге онша көп әкеле алмаймын. Менде тамақтан басқа ештеңе жоқ.
Ұялы телефон бауы туралы не айтасыз?
Стандартты қор
Мүлдем сүйкімді емес
Барамон-кун, көп сатып алып, Токиоға тарат.
Менің достарым жоқ, сондықтан мен өзім үшін сатып аламын
Бір нәрсе үшін кешіріңіз
Не
Мен де сатып аламын
Мұны Наруха сатып алады
Егер сіз оны сатып алсаңыз, мені сатып алуға мәжбүрледіңіз бе?
Өтінемін, мұғалім, мен кіші сыныппын.
Келесі өміріңді жастық шағың үшін тәуекел етпе.
Сіз қанша тырыссаңыз да Кобба Кавафуджиге сыйлық бердіңіз бе?
Сіз өте жақсысыз
Мен оның нені жақсы көретінін білемін.
Маған ұнамайды
Мен көптеген сувенирлер сатып алдым.
Мен жұмыстағы әріптестеріме «Готоға барамын» деп мақтанатынмын, тіпті сыртқы түрі үшін де.
Фукуокаға 635 рейске отырғызу процедуралары қазір басталады.
Уақыт келді
Өкініштісі, мен бұл туралы ештеңе істей алмадым.
Бірінші қақпадан отырыңыз.
Мен сіздің немқұрайлы екеніңізді білемін.
Жарайды, мен сенің жақсы болғаныңды көргеніме қуаныштымын.
Мен Ханда мырзаға да жақсы есеп бере аламын.
Сіз әкеңізбен кездесесіз бе?
Кейде жұмысқа байланысты
Мен оны өзім шығарып жіберсем де уайымдадым.
Мен көремін.
Не болды? Сіз таң қалған сияқтысыз.
Жоқ, бұл сіз туралы, сондықтан алаңдаудың қажеті жоқ.
Мен мәңгілік көтеріліс кезеңі сияқты нәрселерді айта беремін.
Соңғы кездері осыны ойлап жүрмін, бірақ әкем мені жек көрмейтін шығар.
Сіз мұны қазірге дейін түсіндіңіз бе? Қатал болу мен бір нәрсені жек көрудің арасында айырмашылық бар.
Басқа біреудің көзқарасы бойынша, мен сізді өте ақымақ деп ойлаймын.
Бұл дұрыс емес.
Мүмкін болса, маған қоңырау шалыңыз.
Кавафуджи
Кава мырза отырғызу процедураларын аяқтады.
Жоқ, әлі жоқ.
Бұл менің көзілдірігім. Көзілдірігім жабысып қалды.
Мен бұл міндетті түрде жетеді деп ойладым.
Бұл үшін балалар
Бұл көзілдірік емес, белдік.
Қызықты Бұл нені білдіреді?
Бұл көзілдіріктің ішінде шын мәнінде пышақ бар.
Кавафуджи: Мен сенің досың болуға ұяламын.
Көп дөрекі іс жасасам да, рахмет, ұстаз.
Сізбен танысқаныма өте қуаныштымын. Мен сізден көп нәрсені үйрендім.
Маған оқуға рұқсат етсеңіз де, бұл мектептегі саяхат емес.
Егер біз сол жолмен жүрсек, тағы да кездесуіміз мүмкін.
Мен де танымайтын адамды қызғанғанша, сенімен танысқаныма қуаныштымын.
Кейде бетпе-бет кездескен жақсы сезінеді. Бізге тағы қонаққа келіңіз.
Иә, міндетті түрде қайта келемін
Бұл қазірдің өзінде ауырады, олар мені өлтірмекші
Металл детекторларының түсіру күші керемет.
Менде ұят нәрсе бар.
Мен саған атам сыйлаған сувенирді беруді ұмытып кетіппін.
Әлі уақыт бар.
Ой
Жоқ, күте тұрыңыз, оның металл заттары жоқ.
шықты
Байқадым, Кава-сан, ымдап.
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Жаңа кездессек те, өзімді жалғыз сезінемін, ұстаз.
Маған шырын беріңізші
Сіз қызғанасыз ба?
Бұл адамның бейімделу қабілеті керемет.
Маған беріңіз
Токио?
Доганшита Хиро-нии де Токиоға барғысы келді ме?
Токиоға барғыңыз келе ме?
Менің ойымша, бәріміз бір күні аралдан кетуіміз керек.
Мен де жоғары сынып оқушысымын, сондықтан бұл сөздерді шынайы түрде ойластырған дұрыс деп ойлаймын.
Менің байсалды көрініс болса да.
Ал, қалай ойлайсың, Армин?
Қош бол-сау-сау бол
Сыйымдылық асып кеткендіктен
Мен Кавафуджи-кунның жалға алған көлігін қайтардым, сондықтан үйге автобуспен барыңыз.
Қош бол
Эй
Ол мойнын қорғап қалды
Мен қайда мінсем болады?
Достарым үйге барғанда мен өзімді жалғыз сезінемін.
Жоқ, мен сізді келесі жолы күтемін.
Сіз кішкентай қолыңызды создыңыз
Саған ұқсап күлу табиғи болды
Оның мағынасы болмауы мүмкін
бірақ бұл мен істей алмайтын нәрсе
Сен ойланбастан қолыма тидің
бірақ бұл мен үшін жақсы болды
Біз сенген барлық уақытта
дүние біздің қолымызда болды
Біз қателестік
мүмкін бұл сен менің қолымды ұстап тұрғандықтан емес шығар
Әр сәтте
Барлық жерде
Мен сене аламын, сене аламын
Жылы алақаныңды ұстағанда
сіздің жылы қолыңыз
Нарудан сувенир Бұл не болды?
Бұл дәл қазір әрекет етті ме?
Мен тағы да келемін деп үміттенемін
Иә
На
Келесі жолы мен жалғыз келемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory